# Saúde Mental
## Ansiedade

De acordo com o Hospital Albert Einstein a ansiedade é um sentimento natural e está relacionada, por exemplo, com um prazo apertado ou uma tarefa urgente no trabalho. Já os transtornos de ansiedade acometem pessoas que, geralmente, se preocupam intensamente e não conseguem lidar com essa autocobrança, a ponto de comprometer sua qualidade de vida e seu bem-estar.
Os transtornos ansiosos são uma reação emocional de uma ameaça do futuro. Incerteza e imprevisibilidade são seus principais gatilhos. O primeiro sinal é o sentimento de ansiedade em relação ao que irá ou poderá acontecer, acompanhado de pessimismo. Isso provoca no corpo e no cérebro humano uma sensação de perigo, urgência, medo e insegurança. Consequentemente, o organismo reage com uma “luta” ou “fuga”.

## Tipos de Ansiedade
Os tipos mais comuns e suas características são:

  * transtorno de ansiedade generalizada: preocupação excessiva e análise minuciosa de cada ponto ou situação;
  * transtorno obsessivo-compulsivo (TOC): pensamentos obsessivos e medos irracionais que levam a atitudes compulsivas;
  * fobia social (ou transtorno de ansiedade social): preocupação e medo com situações sociais comuns;
  * síndrome do pânico: crises intensas de medo e mal-estar generalizado
  * agorafobia: medo de situações e lugares que possam causar impotência, constrangimento ou aprisionamento.


## Causas 
A ansiedade, quando se torna excessiva e interfere na qualidade de vida, pode gerar uma série de problemas em diversas áreas da vida. É importante entender que a ansiedade é uma emoção natural, mas quando se torna crônica, pode se transformar em um transtorno mental, gerando diverssos problemas de saúde e alguns transtornos derivados da ansiedade como:

* Transtorno de ansiedade generalizada: Preocupação excessiva e persistente sobre uma variedade de assuntos.
* Transtorno de pânico: Crises de pânico inesperadas e intensas, acompanhadas de sintomas físicos como taquicardia, falta de ar e sensação de morte iminente.
* Fobias específicas: Medo intenso e irracional de objetos ou situações específicas.
* Transtorno de ansiedade social: Medo intenso de situações sociais, como falar em público ou conhecer novas pessoas.

* Doenças cardíacas: Palpitações, taquicardia e aumento da pressão arterial.
* Problemas gastrointestinais: Náuseas, diarreia, constipação e síndrome do intestino irritável.
* Depressão: Muitas vezes, a ansiedade e a depressão coexistem.
* solamento social: Evitar situações sociais por medo de julgamento ou de passar por situações embaraçosas.
* Dificuldade de concentração: Dificuldade em realizar tarefas que exigem foco e atenção.
* Insegurança: Dúvidas sobre si mesmo e sobre o relacionamento.

Com isso surge a ideia de criar um prototipo de designer de um app relacionado a saude mental com foco em ansiedade, sendo um solução de terapia inovadora buscando melhorar a qualidade de vida de nossos usuarios
