# Protótipo aplicativo: Life Happy - Saúde Mental e Bem estar 
O protótipo em si pode ser especialmente útil para ajudar o usuário no manejo de emoções negativas, como a ansiedade. E ao mudar a forma como vemos uma situação, podemos alterar nossas respostas emocionais e comportamentais, promovendo uma saúde mental mais equilibrada e resiliente, com isso, o aplicativo trás diversas funcionalidades que prometem ajudar o usuário de diversas formas. 
### Funcionalidades
* Acompanhar a rotina e hábitos do usuário diariamente 
* Utilizar os princípios da Terapia Cognitivo-Comportamental (TCC) para fornecer ferramentas práticas e interativas para lidar com pensamentos ansiosos.
* O protótipo irá possuir um espaço no qual terá músicas, vídeos e imagens relaxantes que possam acalmar o usuário.
* Fazer diagnóstico de nível de ansiedade do usuário
* Fornecer exercícios que reduzam a ansiedade
* Fornecer ajuda profissional (médicos e psicólogos) com chat online.
# Acessibilidade
* Acessibilidade para pessoas com deficiência físico-motora: O protótipo terá uma tecnologia assistiva na qual irá facilitar a interação para pessoas com limitações motoras, oferecendo opções como teclados virtuais, reconhecimento de voz e dispositivos de entrada alternativos.

## Quais são as alternativas de design?
Uma interface limpa que contribua com a pespectiva que simbolize a " paz ". Design Interativo com Feedback em Tempo Real, adquirindo respostas imediatas para cada ação percebida pelo usuário, contribuindo para uma melhor gestão.
## Como os protótipos serão desenvolvidos?
Compreender as exigências e obstáculos enfrentados pelos usuários por meio de entrevistas e questionários, é um meio essencial para a criação do Protótipo. Através de esboços simples podera ser feito a organização da estrutura do aplicativo.

Em uma segunda etapa será aplicado uma " Versão minuciosa" do protótipo com design estético e interativo. Também é necessário uma avaliação de usabilidade, confirmar a experiência do usuário com retorno e modificações desejadas, enviadas através do feedback.
## Como o impacto da solução de design será avaliado?
Avaliar a satisfação por meio de questionários e opiniões é um caminho bem visto para o progresso do projeto. A avaliações de Usabilidade ajuda a persistir na análise da simplicidade de uso ao longo do tempo. 

Analisar o comportamento do usuário, incluindo a regularidade de uso e interações deve caber junto ao teste de usabilidade. Monitorar a progressão da ansiedade utilizando escalas de mensuração, Retorno Qualitativo dos Especialistas, Coletar impressões de terapeutas e médicos.





